喂喂喂meetyou
可能若了你去告诉喂喂喂
我有声音没
嗯啊我去哇急死我了
我都不知道怎么怎么回事
突然就是没有声音了不要去待啊
我有ok继续无法独立完成上播
我现在主要是那个嗯嗯呃声卡这个跳线的
这个软件
确实是我确实不知道怎么弄了
这个属于我的知识盲区呀
这没办法了
这属于我的知识盲区也没办法了
这个确实不知道怎么办
Everynight
是的呀因为能这个我真不会啊
Hellohello
我回来了我知道等一下
我还没有还没开
好稍等啊
哎我我的我的我的辫子呢
哎我的辫子咋不见了
唉我的头怎么秃了啊
出现了秃头我也觉得秃头挺可爱的
其实辫子什么辫子辫子辫子很秃秃的
秃的秃的很像冰州啊
吐的秃头像冰中大奖啊
秃头的头就上滨州了
这个得把上半上半给截掉
只能就才行这样子才行
对不对啊顶顶妹吗
哼等一下啊渴死喝水不要再说了
谢谢YYZZ轮露的粉丝的灯牌
谢谢和解
什么和解
就是也没有和解不和解的事情了
这主要是主要是真的很像
真的很像就是没有办法的事情
就是我好像狡辩也没有用
因为是真的很像
滨州是啥
滨州是嗯滨州是是是嘉宾啊
哈哈啥意思
咳嗽一下
哎呦我去我的槟榔嗯
为什么为什么说说他是冰冷
为什么呢
为什么说人家是冰呢
嗯嗯好神秘呀嗯是有病吧
是不是
大家我觉得大家真的不能再对我说说一些
下流的
我们这边不能再开下流的黄色笑话了
真的
我们直播间真真的不能再说这些了
嗯哼柔民真的不能再讲了啊
是是他嘟嘟呃后背干什啊
不是我今天下午下午午睡的时候
我今天下午午睡的时候
已经已就是就是就是我下午午睡的时候
已经开始做梦梦见跟荣民约会了
你们这么在跟我说那些那些话了
我去陈国甫都陈默甫
然后对要对人民入脑了也不能再说了
我靠
我这真不是真不是真不是你真不是娘娘
但是我真的梦梦见了刚刚好震惊啊
我跟你们说我在我做梦做梦的时候
我还想我说啊怎么黑有这种事情
我小时候这个到底是真的还是假的
我有有点分不太清楚
然后我就想说完了那我的威德怎么办
然后然后然后然后就就就很就很变态啊
我觉得呵呵爸爸啊呵笑死我了
就是感觉脑袋上写了写了RIM三个字
哈哈哈妈嗯哈哈哈可么了
嗯你就能你你就幻想吧
我去我以为我我以为我我以为我这个我以
为我做我做这
个容明梦你已经很变态了
没想到直播间还有味儿更大呢
受受不了
嗯嗯确实哇游民游民好会养啊
每天其实根本不是主播
人家其实根本不是主播在这里养养辞石
农民在那里养养我去我真的很震惊啊
我还这个恍惚的一下呢
我说好恍惚kisskiss啦啦啦世界
单
我感觉我感觉就是有点我真的觉得有点变
态了
真的吗
天哪
不会哪天不会哪天这个做做跟柔民有关春
梦吧啊
所以禁止直播间说下流话题了
不许再说了
哦好变态呀我靠就很变态
不是我知道真的真的真的就是贴到他了
我感觉黑梦里还在想我的我的职业生涯怎
么办
天都塌了感觉
然后然后然后醒来之后
一正好我就想说
哎
stuff有没有来找我
然后然后想想啊是做梦
嗯哈哈哈哈谢谢辣椒
我粉团灯牌谢谢
落静烟的粉团豆牌谢谢
没天使会死的粉团灯牌在我梦里感觉感觉
容易像那个剑
魔没加载成功的那种
嗯那个黑色黑色灰色模型人
然后脑袋上就是感觉贴这张贴着一张纸
上面上面写着二二m三个字
嗯对的这是那种感觉
嗯
黑色快了
你谢谢小苦的粉丝牌灯牌
谢谢哦ohmygod
啥叫坐车了
我不要嗯哼我不要啊好恐怖
我不要那那那那怎么不知道啥呀
谢谢小月半哥的三万素菜
一来哥那必须看这个了
什么玩意儿
啥东西
努力往正方培养哦
梦变态
哎呀不是说梦和梦和都是反的吗
梦和那个现实
不是说梦和现实都是反的吗
Ohno啊
这个东西这个我上播之前瞅了一眼
这个小心克了呀为什么
哎没事没事嗑了呀
他有他的CP嗑呀
有有有有他的CP呢
你们担心啥
命令你直播开设呃开设开好宝剑联机
好变态呀
要不要ok你们说说不定以后真的有那种
可
以进入大脑的那种那种虚拟主播
嗯不是不是不是那种在外网
不是有那种搞黄播的私人主播吗
说不定以后真的有这种技术可以进入新主
播的大脑
然后进行一个联机春梦
好变态啊
大家哎
你们说你你们说如果就是就是就是就是年
纪出
没的话到底算不算到底算不算那个呢
烧不上到底算不算那个了
这个算那个了吗
大家嗯嗯嗯嗯看一下是啊
但是但是但是中的距离
但是但是哦这样的吗啊
我去真不能聊了真不能聊好变态态
就上半圈瞅了一眼又有艾特我小狗
也很也很可爱
不是这儿对是这儿来观赏
那想问一下这个前辈
就是如果要让我当呃妈妈
老婆姐姐妹妹女儿或者是什么宠物啊
女仆啊或者其他的什么会
前面想会会想让我做什么呢
当当妈妈吗
啊终于有不一样的回答了
我当妈妈吗
要有哪个人呢
两个小蛋糕有感觉吗
两个小蛋糕啊啊是指这个做饭吗
哎你说也有道理啊我在上海的话
感觉虽然看到知己
没有想当妈妈的感觉了
哈哈哈好变态
我在看还是在很变态啊
好变态
我感觉感觉在看百合帆啊
在看百合帆啊
我早上虽然看到还是觉得很变态
那一组我只有下头啊
一来野外都要爆出一个很下头的界面
超幸运颠覆我对电音前辈的印象
说实话哈哈哈那一天的下午
想着那一天的下头
他没有看过内衣腱操炎的姿势
看到吗
哇是可以大大方方说出来的
你还记得吗
你一定要记得看过的视频
就对内衣就会有不同的想法的了
你你嗯这是可以带来方法环节
我是要哪一个小蛋糕吗
嗯谁来谁来着
别的颜色的小蛋糕说的也很并富吧
你们今天吃这么好你今天吃的么
好给人看了一部是看一部白河动漫
有没有
他也是摆合河豚吗
为什么我要说野人他们在说什么不错
呃公司我的嫂子再听一遍吧
我知道你们想听
我知道你们想跟哪些哪些形象在很多
的人都那等我等太卡了
还记得上次是大任务啊
上次是大什么呀
我的天到你干爸
为什么这直播间直播间要是被封了吧
在干嘛
好变态其实你死名奶
你个大叉我干嘛呀
我去我变态啊受受不了了事情
这是算那个大串子啊点个赞吧
嗯投个绿吧举办一下吧
哈哈哈哈啊哈啊嗯嗯啊
太变态了太变态了大脚太变态了
这个也处理一下吧
我十张加尾弹吧嗯继续放歌
哪里欺负后背了哪有啊
我要点个外卖的大家都没吃饭呢
你们说我吃这个沸羊羊的双重芝士辣奶油
鸡排意面怎么
样
看上去很好吃了耶
我我我不串我不串辫
怎么又掉了
因为我我今天不是牡丹
我今天是滨州一口就吃完了吗
真的假的
凤凰是四色双层芝士辣奶油鸡排意面三百
四十九克一一
份到我里的怎么样
我觉得挺好呀
我我长得是有点像滨州了
接下来右上角大姐你们饿不饿呀
你是不是我最好哎呀咿呀咿哈喽
欢迎
那现在天到下雨应该是不饿吗
真的不饿吗
走真的不饿吗
在群里一个饿了饿的话
饿的话就就去点点开美团APP搜藏荣小
狗零二二三八
是一样这梗好老天了
我我现在是不是还会要看武林外传呢
你们你们不看武林外传吗
天哪我有时候刷走刷到一起
武林外传我就要停下来看完非常好看哦
都点这个吧双重芝士拉奶油鸡排
意面点个这个吃吃啊妈妈妈妈妈妈妈妈好
看
我觉得特别好看
谢谢星哥来了的人气票
谢谢小叶的嗯粉彩灯牌
谢谢哦谢谢老叔是否为
嗯嗯我看不到耶我能看吗
臭烟能看吗
我不知道怎么能看小时候不爱看
我小时候也挺爱看我觉得真的挺好看
我觉得挺好看瞅一眼哈
哦
但是我只他们
你们广广州那边不是有那种就是呃
叫什么来着
广州那边不是有那个不同的东西吗
嗯不同的台也好像说起来天哪
我看不见大家我应该是看不见的
我应该看不见的
妞嗯嗯嗯会看微车所龙门镖局
龙门镖局是什么来的
他是不是有一个电影啊
好像我好像看过电影
我看看嗯这个好像是看不见
谁都没有我看不到啊
大家看不到哦TVB不好意思
我去完了大家v呃VTBVVTV三个英
文组在一起自
动组合成vtwo吧
啊笑死我了
嗯嗯抱歉呢容慕你
然后我我点一这个吃的饱吗
要不我再点个别的吧
这个面我能吃得饱不
哦对了荣民啊大油逼
我之前买的那个擦吧
糖保质期十五天已经过期了怎么
办
已经过期二十天了怎么办
我还能吃吗
把心弄孤单
嗯啊哈啊嗯嗯好几个了怎么办
纯纯浪费了有有有五个
好像五六个咋办呀
想留点内衣呢啊嗯嗯哼我们好悲伤
看看有没有什么想吃的农民
我们来喝酒吧怎么样
哦屁假装没买过行好吧
那那那那那你假装没买过
就你说他考贵州的话应该也可以吧
来自河北喂鱼请所有臭尾皮多好了啊
呵呵呵笑死了昨天咋不喝
昨天生理期呀昨天今天走了多少度的
不知道啊的温你们爱喝酒吗
不想吃鸡了
我看看有没有什么想吃的三明治
不吃甜品你还嗯柠檬风味黄油芝士条
看上去挺好吃
嗯算了也不想吃
嗯面包也不是很想吃
包子也不想吃想吃这个牛奶面馒头
点个热馒头吃吧
嗯嗯喜欢喝冰水冰水不辣呀
米个啊还有什么呢
安嗯是的心圆头圆脑圆肚皮
我真的喜欢我自今年窝子鸡到了
慢慢慢来了
就是啊我有点想吃这个
有点想吃这个冰淇淋呢
我是我是狗狗侠我去我没有
我没有卖萌没有苏拉的歌
点多少了
我现在只点了一个意面和一个馒头啊
还不够起送呢大家还要点一个起送
那么嗯我觉得海河的牛奶真的很好喝
大家知道
但是会出一些就是神秘的神秘的口味
你知道吗
就是他会点一个那个干嘛呀
我还没吃晚饭呢
我你不归他他之前他有一个香香菜味
的我去感觉很变态那种薄荷香菜味的
你不觉得很变态吗
我简简直觉得太变态了
我觉得已经过过五啦啦
但是hello嗯嗯嗯我不菜我不吃
就是就是嗯拿香菜当调味品的话
我是能吃的
比如说炒鸡里有爱会放一些香菜啥的
可以
但是我我是就是吃不了香菜味道的东西的
事
没有那么喜欢香菜你们能等我一声吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯对吧
就是调味品那种
就也不会说就是特地不加香菜吧
但也不至于嗯嗯嗯嗯嗯算了喝酒
还是等到等到这个叫什么喝酒
还是等到等到恐怖游戏回来吧
我们恐怖游戏玩啥
对呀
但是有些人有些人会就是吃那种香草雪糕
之类
就是很风靡
呃我其实也不我小时候
可能小时候味蕾还比较发达的时候
会把香菜挑出来吃
但是现在的话就是香菜一起吃也没
什么关系了小时候连洋葱都接受不了
洋葱也会挑着吃切合呢那很神秘了
是的
呃
但是我到现在还是不太能接受大葱
就是做饭的时候不是会放那种大葱段吗
我到现在其实还是不太能接受大葱呢
嗯是啊真的吗
我现在还不太能接受呢
啊哈真的难香奈是和臭臭一个味吗
我不知道还要重视啊
这个我真不知道了
天哪我敢哪有好
对呀但是我我好现在还是会把它挑掉
吃香菜洋葱我现在不会专门挑掉吃了
但是大葱我还是会把它挑掉
日常吃家常菜的配菜
喜欢吃什么什么叫家常家常菜的
配菜啊
三十二你都我要吃辣条
油米我要吃辣条我要辣条
我心里一是季风我吃不不
那个想尝尝这个苹果脆买一个苹果脆吧
为什么七幺幺里面没有没有魔法师呃
想吃魔法师蘑菇脆买一个蘑菇脆吧
那你自己做不好蜜雪冰城也不错
真的吗
那我要喝蜜雪冰城
你请我喝蜜雪冰城哦
也是哈那不顶不点这个零食了
嗯就起送就就那个什么ok行吧
欢迎咱们麻瓜买东西的地方
什么叫麻瓜买东西的地方
看看有没有还有没有
我要使用柔小桶
零二二三填饱我的胃了
有吗
还有吗
有耐血哇配送的也好
贵
蜜雪冰城呢蜜雪冰城呢
蜜雪冰城呢不会不会不会休息了吧
蜜雪冰城呢搜一下哦也许这样啊
小变种小伙冻大肚子哎呦
我的天哦
有的有的
那我就可那我点你了
九点半休息这样的吗
没有
哎
还在的
我这里还有蜜雪冰城
最近有没有什么好喝的
大家蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦嘣嘣蹦承默过你怀孕
怀孕了
我不是才约会拉过小手
你拉过小手你就怀孕
你到底怀的是谁的
我们还没有那个那个你怎么会怀孕
怎么会呢
牵手怎么会怀孕
只牵手怎么会怀孕
哈哈哈呵呵你不要说这种暧昧
我没有做那种事啊不要讲那么暧昧
好不好
可恶天天看我的直播为什么会怀孕啊
我请了为什么怎么雪王还有乐事薯片啊
天哪啊怎么干脆面没有了
农民没有干脆面
天哪我点雪王的零食点了十八块钱了
大家怎么会这样
谢谢一个路过的DDM的钢泵
谢谢宝宝钢泵
谢谢你的钢蹦喜欢钢蹦两块钱
是不是暗社投币啊
这个b站猪引饭了什么没有干
怎么没有干脆面啊
那是为什么要捏秀呢
感谢面谢谢优比的粉丝喊正牌
你们今天的钢蹦不给我拿钢蹦的人
是不是打到打到别人直播间了
是这个意思吗
嗯嗯唉想买这个怎么回事呢
那这样天哪
这个零食我都点了二十块钱了
他居然单点不配送干嘛
哈哈哈哈查询还好
哎呀我去大卫什么都要用这种
用这种就是用用这种
为什么大家要用这种就是这个这个叫什么
呀
这个这个这个这个这个呃这种这种很LE
的词汇呀
天啊更良说
是呀OYY哦谢谢彩浪哥的
刚刚说说三个宿舍还要刚蹦
你就很贪心当然直接给我打二十的
这样就凑凑五十二了
钢蹦黄桃奶昔有这个东西吗
我看一眼有一黄桃燕麦酸奶
是这个东西吗
臭鸡毛你怎么这样
你怎么对我说的那么凶呢
你凶我干嘛呀
你干嘛凶我你凶我干嘛呀
不是那自定义那个价格吗
好像thankyou
谢谢醋泡蛋糕的钢蹦谢谢你的钢蹦
哦这样的吗
原来如此
呃
我想吃芒果耶
这个芒果大圣带好不好
吃
大家凶我的人是小猪不可以凶我呢
让我尝尝吧尝尝选王大圣诞芒果
Ok谢谢了
在店里面只点了一个冰淇淋和一大堆零食
吗
全莫夫真有你啊哎哎嗯啊
干嘛都要这么凶啊
人不可以胸小容一样
一胸小容脑袋就会晕晕的那一黄桃茫茫动
画喝水
宝宝你今天粗粗了我今天是冰州
你邀请我好无语
我们直播间是不可以存在骂人的
这个情节出现了感觉骂人民
人民会爽会爽到你不在的吗
除了想你出谢谢衣架子
不是到底是不是衣架子两万素差给的多
小荣小荣我是定了一个小埋胎男人
他没人爱你能拱拱我我不是猪
我不是猪你才是猪呢
我不是猪呀
哼嗯嗯谢妈妈看分手
我真的
我还是滨州听听起来文雅一点吗
荣民你们是猪我是笨蛋
没人坏君坏人讨厌你啊
哼直播间直播间有好多猪
你你们是猪为什么
猪引棒啊不对不对不对
我不是猪胳不硬饭
哦谢谢谢谢
咱们有鸭肠的高蹦
有平台发消息说芒果冰淇淋女孩想
和我做朋友是不是让我告诉你别吃呢
不行我要狠狠的把它吃到肚子里
狠狠吃
小猪佩奇好了小猪佩奇是吹风机
母亲我是我是小猪佩奇的话
我就天天吹你我是吹风机
那可不能那我就世界上最坏的狗了啊
臭死你你你你嗯不离弃
是这感情嗯我觉得我犹豫不值得
我考虑不值得我爱过你
这种回忆不抉得我脾气
不抉择勇气不值得哭泣
删三v五哈哈哈哈哼
自己是一个这个
但蛋卷中蜜要不要吃这个蛋卷啊
饿了先吃个蛋子嗯
饿啊嗯
太暗了
我在开这个人太我说我这样了
我真服了我在看这个大姐
因为我想就是呃呃就是把它扯开
你们懂吗
不是那种撕开是扯开
我在开的开的很好好不好
我再扯开
这样的话它就是上面一整个都是那种初开
了
这种撕纱
哇哇哇哇哇大家我有外卖电话等一下
喂你好对的对的可以的可以的
好的好的呵呵呵呵哼哼
嗯
呵呵呵呵你那一朵脱骨鸡爪和麻辣鸡丝没
有了
嗯
都听你的是蜜雪的店员是个是个女孩子
然后然后给他为啥那个他就问我说这没有
了
可以换一下
那个呵您您点了点了这个错口之料
麻辣鸡最毛的时候堆的最高的
他说真的没有了
给你给你换别的可以吗
我说好的好的呵呵呵
激动是女孩子都好天哪
鹏鹏
你妈咪一把杯
那不然也没也也我也不想无说
我也要打家
我也不想就是给他那个啥呀
我也不想换嘛给你们看
嗯给你们瞅一眼这个我开个包装
哎呦都行吧都行
因为我急致的跟荣民说话呀
我不要跟别人说那么多话
随便他换吧
无所谓
你看我开的很好啊
冰糖呵呵哈哈
我就这个包装是不是开的很好
大家嗯嗯嗯扯控我没有纠结
我是那个点蜜雪没纠结啊
我基本上这个也要那个也要全个屏
这样子养吧你没有痒痒反光了
反光牛魔开也很好啊还可以吧
这个这之前不是去吃席的时候
人家给的伴手礼反光嗯
很酥脆哦你们听到了吗
没有哎那是啥
我觉我这个这个牌子还挺好的
这个叫法丽兹呢
他们家的饼干也挺好吃的
这个牌子不知道你们有没有吃过法丽兹
嗯但是荣民我跟你们说
我最近我的舌头下面长了一颗溃疡
我不知道为什么我觉得我蔬菜吃挺多的
不知道为什么长溃疡没吃过沙漠鸡蛋卷
天哪宝宝你怎么去过沙漠啊
我天哪
他我没有
我都没有去那里的通行证
嗯行河马嗯嗯嗯啊挺多的吧
沙漠要验字吧我验不验不企鹅
对但是我小时候经常得口腔溃疡
有的吧原来这个还有次卡呢
主要山姆的东西都量太大了
感觉都是这种大家庭才会买的
我之前有一段时间很想看那种主妇
去逛那个买山姆囤货
还有什么coscoscostco
那个那些超市都是那种嗯就是很量很大的
那种
嗯
我没有大舌头呀
我什么时候大舌头了
这也美式大超市嗯嗯
人少不划算
感觉至少家里要有五个人才
行吧
我觉得啊嗯嗯那我们得生三个小孩
嗯我以为我吃的挺挺挺克制的
低低头一看他桌子上全是这个渣渣
捡起来吃掉
因为荣明生小孩的话是想要生男男孩女孩
三个小孩显得父母也很大
如果写了父母能生吗
毕竟我想让你们听我吃这个蛋卷
另一家子到底是不是一家子的存钱券
嗯我觉得呢都挺好了
但是农民有钱养小孩我可以
如果我如果如果我们要生三个的话
可能养不起小孩那很端然水
兄妹也不赖啊
妈呀那可不行来这样的吗
可是补贴也不够吧
感觉你想把一个小孩养好的话
就是你不就是衣食住行学习
一还要带小孩出去游游玩
就是如这个各各各种方面感觉很贵呀
很贵呀
感觉感觉不是那种就是普通的有钱能能能
照顾好
你们怎么那么坏呀
天哪我的喜月一百个个默兮
爱三十岁
会不会就是这个这个这个会不会会不会会
不
会难怀你
对你看也对你孤单
三爱不知道
感觉感觉就是感觉就是现在年轻人的这个
亚健康状态再见过的生遇
可能二十多岁的时候都不太不好生了
我觉得有你就谁可久
嗯你想我家对不起嗯
呵嘿呵呵你心真的呀
我觉得就是想笙歌小孩下来也是
挺挺难的呢
我小姑她之前一个就是之前一个就是呃呃
意外都流产了
在两三个月的时候吧
意外流产了
后面就是一就是一直想生一直一直好久好
久才生下来才才生下来的
像冰淇淋在嘴里融化不要这样好吗
天哪
要对小孩好
大家一定要当一个好的爸爸妈妈哟
宋旭我我的母亲人类能在那生活吗
菩萨其实我也没有很喜欢吃零食
就是天哪我要电你我要电记
但是说实话
我感觉最近就是那种就是萝莉正态话题又
起来了我感觉就是怎么说呢
还是要还是要分清二次元和三次元吧
然后也要分清就是成年人和未成年
因为我之前在抖廊上刷那种萌萌小女孩的
那种那种
你们懂吗
就是就是我老刷那种就是很可爱那种小女
孩
真的真的就是那种小女孩
估计可能四五六岁吧
就是最近他的评论区发出来
下面都全都什么国家电网
什么军事这种怎么怎么怎么追
我也好变态啊有点过分了
真的很过分啊
我觉得这种东西真的有点真的
你真的觉得这些人到底干嘛呀
我说天儿太变态了这是萌娃呀
因为我也挺喜欢看的
就是都有那种可爱小女孩了那种
我就是看不是我为什么我刷刀
我就是会看我也没有必要反思
我就是就是会看一些就是长得可爱的小女
孩
嗯就是很萌的会会会刷他们那种视频
呃因为我可能就是刷一个视频
一个那个小女孩叫那木叶吗
后面就会给我推同类型的那种
妈妈爸爸妈妈拍萌娃的那种是那种有些
但是我觉得是你不可能就是说真的对四五
岁的小女孩的
评论区发这种就是玩梗的呀
对吧
我知道我当然知道是完梗的
我觉得这是真正的LTP
肯定是那种在隐秘的角落
他不可能在前面区大方玩梗
但是我觉得就是你不可
你不能这样呀是就是你懂我意思吗
就是就是这是这是不该呀
不该呀要要要明白自己到底在做什么
哎
有些人都不知道自己在到到底在做什么
嗯嗯
肯定不爱看吧
就是萌娃系列鱿鱼
对啊鱿鱼好像也挺像小孩的
我只喜欢看了就是呵呵一看很可爱呀
只看的话就是没什么问题了哦
我这减重怎么卷土重来了
其实我觉得对
就是对真人的话就还是要收敛一些吧
或者呢我不想生我只看看
嗯当然要符合公序良俗了
我之前看到就是嗯对我也感觉基本上这些
感受是对二针
对二次元的
就没想到没就是看过三次人
没出现阵容的话感觉还是有一种哟啊
这怎么这样呢
感觉那么也很犹豫一样
其实我也我我我也犹豫
他经常提小孩吧
我觉得他可能比我更喜欢小孩一点
就我的话只是在互联网上会刷那些
就是你女儿那种感觉
嗯
那我是刷抖呀
b站我b站也没有这些
我b站首页基本上也都是v了
嗯嗯嗯嗯小孩确实喜欢喝小孩了
什么意思啊
咋这样
我不是我不是那个我不是我不是我我不是
小孩
我是我是那个叫什么来着
嗯
哎说起来我之前不是也提到过一次这个关
于这个就
是对真人说那种恶俗梗的呃呃那种事情嘛
就就是对未成年人开恶俗梗的那个事情嘛
然后还有人还有有那种路人吧
就是截图我的切片
就说说我说我自己也热水器
然后还要说这个我小时候我牛魔的跟跟未
成年人说能一
样吗
我去感觉感觉是隐藏恋童癖来的
隐堂真真实恋童癖来的
有些人就是完全不懂你到底在讲些什么
嗯嗯嗯那个我不是小孩
我不是小孩我不是小孩
我不小孩我不小孩抢了一个小孩
宣包先去带一下小孩
就知道有我麻烦前世
就是啊就是那个切边的牙雾开了的那个颜
论
我感觉好神人啊
坚持主要还是主要主要主要成年人开成成
年人说黄色笑
话和和对未成年人开黄上的一样来讲
这这能一样吗
这肯定不一样啊
确实不是我觉得主要是觉得有些有些
互联网上的互联网上的人
他们就是一一一来到互联网就忘情了
发狠了
就就觉得这个地方是这个呃非法之地了
人家玩他们完全就就不管那么多了
他们就觉得就已就觉得我想怎么干怎么干
嘛
我想干嘛干嘛
嗯嗯嗯强小荣不是小孩吗
我我不是小孩我不是小孩
我是我是小孩我是小孩
我不是小孩不是小孩
这不是思念和现实吗
笑死了
就像雨水想起你吻你的美丽战戒
米游TV是什么呀
知道事到结尾生要的了解
说起来我之前看到有人就是发那种帖子
就是说有没有什么赖在肚子里不敢跟别人
说的话
我去现在好变态呀大家呵呵呵哎
喝好变态呀
这些人他们在说些什么那种没有没有我
这就是去晚上晚上不睡觉
搁那吃瓜然后看一个我都没有什么吧
感觉其实我觉得我的我的很多很多那种秘
密
我都跟你们讲过了
比如什么屁股都不疼
什么那种那种啥的就是那种吧
然后然后我就我就说我到现在我爷奶就家
人都不知道
就是我我高中的时候会会偷偷偷偷出出校
门吃
就是不想吃呃不想吃
那个食堂的话会偷偷跑到西下外面吃吃
然后再然后再再在晚自习的偷偷偷偷回学
校
嗯哼哼我也只有这种事情
嗯嗯
是的是的
哎
那是但是我这个事情其实也不是
秘密了
因为我想起来了
因为我被被被我阿姨抓到过大家啊
哈哈哈我那天跟我闺蜜跑车校门
去商场打算吃好吃的
结果结个走在路上
因为因为那个商场我不知道
我以为我我以为我阿姨在另外一个商场上
班
因为她之前是做那种就是服务业销售业的
嘛
所以他就是经常会跳槽
我我一直以为他在另外一个商场
结果他他好像就是我不知道他就是最近期
那个商场上班
了
我走在路上突然一个声音喊我的名字
我什么还拿着冰淇淋呢
跑都没地方跑
手上还拿着拿着一个KFC
那肯那KFC
还是还是麦当劳那个那个那个冰淇淋
然后一回头就是哇惊鸿一瞥砰喷喷
嗯
啊啊啊啊我亲
但是我阿姨是个很好的人
就是因为她知道我爸会打我
所以嗯不是主要我还穿着校服
嗯哎呀就是就是哎呀反正很闹啥
他就我爸会打我
所以他就就他就就是他就没有告诉我
吧没有他他就私下严厉批评
我说让我不要再干了之后
就是都没有告诉我爸
但是有一天我们晚上就是家庭
就是一起吃饭的时候他说漏嘴
他说他说什么
他说还说呃
他说他说我那天晚上对不对
收成感动然后和我爸脸色就瞬间从
然后啊啊下路你挨打没被骂了
哈哈哈哈哈哈被骂了
还是还是没有被打了
哎
那时候我已经我已经是我只是大大女孩啊
我我我想哎脸色对了嗯
太恐怖了真的太恐怖了
吓都吓死我了真的吓死了
嗯嗯嗯我感觉就是我我做最害吃哈
也就是这种的做最坏的事
我连我连差评都很少打
说起来看一眼我的参演
我的这个这个叫什么
看一眼我的我的评价
看看我我的这个美团评价有没有
评价过
差评看一下
嗯嗯
都草平呢
呵呵哼这个外卖我给他评价了一个一
般但是没有打没有打那个差评
那我感觉那我感觉他真的很难吃
只是我懒得给他打差评这样子
我觉得啊救命我突然想起来了
荣民我想起来了天哪
人民真的有一个事情有一个事情
就是有一段时间我很喜欢吃碱水包
你们知道吗
是那个碱水面包
然后那碱水面包它可能是那个面包房
那个碱水没有化没有化开
还是什么
我吃到嘴巴里面之后发现怎么好刺激
是有那种灼烧感很痛吃的
我说那个面包怎么咬我
我去真的很变态啊
他面包咬我他是的那行
然后我看了一下
我居然没有给他们打差评
我靠我给他打的是五星的啊
不是我给他打的口味两星包装
五星配送满意
你是我说他有一部分吃在嘴里有一股四季
杏的味道
烧的象牙糖难受好崩溃
哈哈哈哈哈哈哈
我应该给我应该让他给我赔偿的啊
我应该让他给我赔偿的
我没有我的手太糯了
我应该要给我赔偿了都这样
嗯我点两星味道两星包装五星
嗯哼都这样
好崩溃大家崩溃了
嗯嗯嗯悲伤啦啦啦咋了
呵哈哈哈哈哈
我发现我还给肯德基打个叉
一个噔当有命
嗯
哈哈嗯天色深
我也可能就宅急送打差评口味
一星包装一星配色不满意
送错了说补送一直没送
是想饿死我吗
哈哈哈啊呵啊啊啊对
笑死等会啊怎么这样
我说真的饿死我了啊饿死我了
我给华莱士打了个差评
我说没给我番茄酱呵呵嗯
没了我就这么就只有这些差评吧
这这这这是专辑强者
抽刀效更强者嘿嘿嘿
世界咋了吗
吃不起外卖点太少
没有啊我我我也是我也是了
我这个美团的评价呢你们知道吗
我这还有美团评价哦他都不是说什么
他都不是那个不是他都不是美团的那个叫
什么来着
待评价他是它是美团平台
也就是说我在美团买的代金券呀
然后买的那种套餐啊也在里面
我一共只有六十条评价
我就是不喜欢写评价的那那一天就嗯嗯他
阳已评价
没有乱家
是的
有的是那种吧
就是有的是那种就是有的是那种
就是呃让我让我返现或者给我些什么东西
我给给他给他写什么评价
三元的红红包评价写不写不写不行
我只有那种线下面
然后那个店员拜托我说说小姐姐可以写下
评价吗
可以给你送个什么菜啊
或者是可以给你送个什么挂件啊啥的那种
那种
我心情好了还会会会帮他写的
我不过我大部分都会帮他们写的
说起来我感觉那种好也挺可怕的
因为我之前都是在那个就是叫什么来着
这个呃嗯都是默认好评的
让我写评价要是不好写
我们就是难吃有点忘
是的是的对呀之前我都不知道
就是他会那个什么当时是吃一个什么火锅
吧
那个店员就是拿我的手机写了
天哪
我感觉很
他们上班也挺不容易的
咱家上班也是挺不容易
好棒
这觉带的我偷偷comeon啊
那么久还不容你了啊
子弹啊
哦哦啊我的嗓子好有点点痒
还是稍微有点痒吧
对呀
好命苦啊
感觉是因为我听个的听
你要注意这个情情原因
我听见你你声我我觉得那我这个这个新冠
好坏呀
大家是因为这这个很坏的原因吧
根本就不是我我我我我我这个这样说
我觉得这个就是这个新冠太坏了
更真惜是一我总依赖着你的记忆
嗯你就像风在说啊顺着我
然后我想你就像海怀中的
我不陪着我是的
是的等下我的外卖到没到呀
我的外卖到了大家我去打掉我的外卖
好多宝宝怎么着没有我下来
我只是yeahah
哎我记得要我的外卖啊
nono好好笑
嗯我爷爷是神神人呢
我顺便再尿个尿去哈
你们等我雨轻轻我听见你声音
你拿着为我遮着风挡着雨
一点点想哭泣一点点想着你
你的爱很珍惜
我总依赖着你的情你就像风
你就像一种你听其是不说话
没见爱情
其实做所有走不可以拉我起来啊
扣一扣不不要不不要不不要不
我们还会再回来的我还会再回来的
嗯冒冒爱推荐天不必这么说
嘿嘿别这么说随接滨州腾模式
因为我最近做春梦了
哈哈哈哈哎吃外卖啊
哈哈哈哈哈哈哈唉罗明有做过春梦吗
说起来
昨天不是我是下午睡觉的这么牛
哈哈哈哈哈我说我下午这么墨
见哥哥都没约会了好变态春梦
我只做过约会的梦
还是那种就是就是那种呃就是那种
很言辞小说的那种约会
对呀就是有就是那种经典
就是一开始互相看不对眼
然后最后就是经历了一些一些
然后就是感觉啊对方也是挺不错的人的
然后最后买一个礼物
然后羞涩递过去的那种感觉
对呀哦no也没有这种东西了
梦no我看到vtwo来
我这里开握手会哦送什么礼物
哎呦呃呃是是是是一个手表
说起来很好奇为什么会做这种梦
冰雪冰成杯给我勺子有的
有的找到了嘿嘿找到了
找到了呵呵神人们大不了这是面面等待他
我感像也没有很压抑吧
再讲压抑的话那那不该那不该
那不该去想办法谈恋爱去吗
但是我并没有啊我天哪
我甚至还在做跟荣民有关的梦
我太喜欢农明了我妹
你们感动不多想已经啊
不对幽命你们不会没你们有女朋友吗
你们要是有女朋友话
那我不是那我不是小三吗
是我才我才发才想到这一点
天啊哎呦啊真的吗
没有骗我吧没有骗我吧
你们真的没有女朋友哦
哎呦好面很大哦好吧
笑死了
Vqb变成TVB
我还没到吃饭的环节呢
好像一直在外面走路
如果别人把你追
实在是怎么是嗯有没有对象这种取关
我知道了
所以取关我那九百个人他们是有对象了也
祝
福他们吧
祝福他们长长久久并不会当兵友
只有六个我的天啊又个吗
不是咋这样我还一样
最近会有联动吗
没有哎别送你我要要不摸修容
Everymore过几天的星座
你好老师中波人生
我为什么我是了有了这这首歌
只想用心对你说新年好
我已经实现了
对方
因为也阿美怎么是这样的事
知道的开始
嗯确实会要问一下小岁呢
留在说啥琴等我熬吧
嗯嗯等我熬成老资历
说不定我就能有了
大家在街上iwishlock
wishherwishlove
我是bay呀我说多大算
脑子里说起来嗯不知道
唉等我再活个活个六年
我就失了自立了
那你也太久不见了吧
还有什么放弃心这样吗
我觉得我是双马位不是本体呀
单挑哦谢谢谢谢YYZZ轮五的舰长
谢谢
宝宝中是要播好
就确实哦一天我过几天吧
可我是我是那个呀
我是就是那个叫什么来着小资历感
觉
而且我觉得我觉得就是呃说收藏之话
咱们也上也要上上一次mixup才才有
资格吧
我也不知道我也不知道
我乱说了大家老戎妆嫩
我是我是小宝宝呀
嗯
看看嗯对呀
感觉感觉就是应该是我们直播间直播
间有点有点是感觉望而生畏了
就是对于对于这个这个事情来说
属于是望而生生畏了
是的是的是要明天你三的营收
前十五的话也太难了
我们现在二二十多二十五还二十六吧
前进十名现在有人给我上年
总估计都都不够感觉
诶我们放在这儿神秘
爱是鸡王那怎么能上就上啊
我们vr不给你拼好团
你知道吗
对了可以关掉这波为什么要压力呢
荣民看我都是我都希望荣明可以获得自己
的幸福
而不是为了一个为了shop
然后嗯被被压榨啊你没有那个吗
我不想这样我希望大家能幸福
我们就保持自己的小众保单也可以了
嗯嗯对那你等孤独终老了
你结婚之后多幸福可以啊
主要是我觉得我我主要是觉得虽然说你你
要说真的就是
完全不憧憬
像克mifum这种很大的舞台是不可能
的
但是太太难了
要达到那个那个目标的话
要付出什么要失去什么
要改变什么都是我不敢想的事情
你们懂吗
嗯
而且就算说这是就是我变成一个就己利己
的奋斗p
然后每天每天都是就是就想办想方设法去
压家尔荣黎黎
民的你
我们也不一定不一定能很就能做到啊
那些一眼近我可是我就是一个很普通的小
女孩呀
就是再怎么权利要要要怎么做呢
大家嗯我有为嗯有点辣
但是挺好吃的
我觉得这个呵呵呵呵确实就是展望未来
最能和最有机会一点别说的真是嗯嗯
顺其自然吧
若迷尽人事听天命相信我
不然为什么吃了感觉眼睛有点有点痛
辣的辣有点辣辣的我有点眼睛痛啊
周总hello好的好的
我跟我跟我之前迷茫
还去找小儿情的聊天呢
因为我因为我觉得大家都有在外面上班经
历
所以我从来没有出去上过班
我们就怀疑自己就是跟社会无无敌脱节的
感觉啊
社会他程度太低了
主人还安慰我来着的心也是
嗯嗯
确实我也觉得我我有时候有时候觉得有觉
得就是
有有一些无力感嘛
嗯嗯嗯是以我觉得他的安慰挺好的呀
唉我不过我也不是那种难哄的类型吧
我我我我比我也我挺好哄的
所以我是以他好是一拍即合了
我觉得他很酷
他还觉得他觉得我这个程度度很和和相
处很舒服
这这一句话就已经蛮红糖了
好不好
哈哈哈哈
光是一句话就已经把我哄好了
嗯嗯
谢谢平顶山钢铁公社紧固站的粉丝团灯牌
啊
谢谢
哦高大上
嗯那是就是跟我说跟我相处很舒服吗
那你就说那你说跟我相处舒不舒服
哎呀
好舒服呀
荣民当荣民应该很舒服吧
你如今谢谢末日追灯两万组
差一个灯物晚安宝宝晚安
我要说你什么地址有问题哦
你那个嗯嗯哎有的时候我会觉得就是哎呦
不不知道们能
能不能懂
就像这样最佳说的
我也我也感觉我感觉我就是能想到
努力方方面的话
其实我也算不算特别白吧
我觉得我也算是比较努力的一个一个一个
人了
我不然的话会不会从LNG变成ESFJ
样啊
又要提这个MBTL呃
然手手中MPTL
反正就是就是那那感觉就是就是就
是就是就是就是这也不知道怎么说吧
我觉得嗯就是感觉哎以后我们以后我们估
计在二十多号
也排不上了
感觉如果我不在你那苦萎点
苦闷的心息的苦我些多喜欢你
你你那我本来也不在乎
不是主要主要是主要是容易老老鼠
嗯逆光之面对我呃哥然还有点啊
嗯嗯
还好吧
我这种呃主要主要是一年哭一面哭我还
好吧我觉得你想要我挺释怀的呀
哎不是说我从来其实从来都没有想过那个
差不多时间了
嗯
对
多西
但是大家问就老是会有人问我
收藏你什么的
就感觉完全就是没有办法触碰到的东西
啊大家讨厌做不到呀
嗯嗯
嗯好家伙里面面可能吧还是所有人获得幸
福最重
要的大家不过不过这个这这个这个叫什么
就当你营收上来的时候
确实会感觉到好像世界都对你更温柔了一
些啊
确实会有确实会有正事的人
还是这个也棒吗
我去放在哪
嗯嗯嗯对呀这营收不好的话
数据不好哈上代不是找到你声音了
嗯
是这样没错
一分荣鳞就是这样
荣林是这样的对呀
嘿嘿嘿嘿嘿发现不讲不讲不讲不讲
不讲不讲这个行了
不讲不讲不讲就是会各有各的压力
啊谢谢天中的粉彩灯牌
因为人就是会变的
我感觉我来VR之前
我觉得有一百个同学都已经很牛
掰了
但是来了VR之后一百个同间的话
别人是叫你是底爹
就是所处的环境不一样的话
那你就是焦虑和压力是阶段性的呀
这个很正常啊大家看嗯嗯对吧
本来就是这样的呀
嗯还是环境的影响吧
我觉得抓肉这个本来你自己不怎么觉得
但是说的人多了
你可你也可能也是这样觉得了
是的呢对呀
我觉得我能保持我能保持我的我的内心
最原本的想法就是希望还最终呢还是希望
所有人能在直
播间获得幸福
这是我这是我唯一的呃底色
我的底色没变的话
我觉得自己已经很牛掰了
像我现在还是还是有一些被异化了的感觉
了
但是但是这但是本质没有变
那个好我真是试驾没错
现谢谢肥礼的粉卡张牌
谢谢了
嗯嗯嗯卡普空怎么跟卡普空有关啊
我说什么梗
是的是的
嗯嗯
你们说的对我真吃不下
美扎小辫儿应该是滨州头便你看吃了多少
还没看到就反光好烦哦
饿饿
嗯你们我的文献传输助手在哪个位置
确实吃不了多少我就饱了
哎太高了差有这么多
哎哼哼还有很多啊
这个这个意面能留着明天吃吗
大家哈呵你是吗
肉吗
吃不下嗯待会下播放冰箱里面看一下
我要吃我力姐了
好晕哎呀我天好硬啊
天哪哈哈哈心太老
呃
啊哈哈
确实好像说他们怪不得他们说饭后九十九
活到饭什么饭后饭后饭后走一走
活到九十九应该就是可以稳定血糖吧
我觉得应该是饭后摆步子
他那我就这出来我笑点了
我哼帮后拍吧活到一百啊
我去真的我笑饼难办真的很好笑啊
大后期做急调什么真的假的
这是什么你们自己编的吧
哪有这种话从来都没听
大号九十九牛牛被你们冻结过了吗
你们蹦过级吗
饭后常用他一一直有一饭后床上趴
一直吃的很饱乱走的话
问一下哦每日还含会吃到很少哦
人人都是吃完饭就要趴着的
是吗
为什么三号蹦极会成盒啊
是不是因为反过来
然后就是东西吃吐出去了
然后然后就会就会把人给憋死
是这样吗
这个馒头冰难容绵
这馒头甜甜的像甜品一样
我吃着甜品当甜品吃
嗯原来真的是因为容易窒息
当然了因为我很聪明呀
我是聪明的小狗
嗯
这馒头好甜
奶香馒头七幺幺的两块多喜欢吃馒头
为什么骂我呀
不要骂我好吗
妈妈不要骂我好不好
妈妈嗯嘛呢这也能黑化吗
今晚有想睡的干棒谢谢一眼
高帮长发很可爱当然我是长发可爱
小还要虐害我没有就着吃呀
我吃完面条了我喜欢吃馒头
好好吃呀罗米你们也吃馒头
嘿嘿嘿嘿嘿那我就是小块
然后扔到你嘴巴里面怎么样
容米啊我要扔了哟谢谢新人三幺卡
下一期的反闪灯牌
是啊豌豆好好吃啊你要吃面
那你吃吧胃嘴里就是这样
喂真的吗
真的假的嗯咬着喂你
人家都都是玩人家搞这种暧昧
都是玩什么pocygame
我们玩馒头game是吧
我请了了感觉有点奇怪呢
嗯嗯呃嗯嗯说起来就个包子
喜欢吃包子皮不喜欢吃包子
我喜欢吃馅
如果美你们吃肉包子的话
喜欢吃包子皮还是吃包子馅啊
哈哈还有肉汤呀就是包子皮那种浸
就是那种汤都浸出来它包子特别好吃
我瞧白那你们吃西安吗
我不吃屁
我小时候都把那个线给我爷爷吃
然后我吃那个包子皮形容馅很腻啊
主要是我觉得就是有的馅里面会放小时候
我可能不喜欢
吃葱还是什么的
里面馅一般都会拌那种剁肉葱
然后我就是就不喜欢吃
我就把它放进去
行
南京小笼包战略合作伙伴
小笼包的话我还是会吃馅的啦
嘿嘿我是说那种就是白面的肉包子
我们这边的小笼包都是死皮死面的
我知道有地方会有那种发面的
我也感觉死面的好吃一些
配醋呀小笼包当人配醋了
嗯带一些甜味吧
哦原来还有这选择吗
不是蘸醋吃吗
大家对呀对呀配醋吃好吃哦
配糖好变态生姜醋姜丝醋
我们这边吃螃蟹的话会蘸姜丝
醋还有吃白灼虾的时候也会也会蘸醋
我们这边吃卤牛肉的时候也可以蘸醋
呵呵哈哈就是配醋
你可以放些辣油辣椒油啊
嗯嗯
谢谢谢谢粉红小粉红狗小屎的
刚刚做我真也爱吃苹果了
吃爱吃鲜
后来发现其实是之前吃的馅都不做的
不好吃你还这样玩啊
我的天哪那有可能是我迟到的
包子的馅都不好吃
嗯哼啊哈嗯哼哈哈嗯哈哈哈啊啊哈哈嗯啊
哈哈嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
我我我我我我我我我我我我我我我嗯嗯
嗯嗯我我觉得我觉得那个那个就是就是就
是自己这是这
是可能是吧
那个肉肉肉肉饼肉肉馅不好吃
肉肉肉馅不是很好吃的呀
肉肉肉肉肉肉我
但是我我我我们这边就是以前喜欢吃芭比
馒头啊
我我我也思喜喜欢吃吃饭
比馒头
就是感觉感觉芭比馒头的那个肉肉馅不是
很好
吃的感觉可能是那个肉馅不太好吃
对了对了我我我也想我也只想吃皮
是的是的啊啊爸爸嗯嗯啊嗯嗯
好好好好的好哈哈没有事儿没事儿了
不不不不不不不不不不是这样的
不上可能是吧
万一馒头不是好像说是杭州美食吗
说说起啊哈我要搬上海
我要搬上海我要搬上海笑容
我我就笑干嘛我就笑
住不起我又把住不起
我就在直播间到乞待农民这个月的房租交
不起了
能给我上个题供吗
我不知道我想到开心的事情
我想到开心的事情了
上海房租多少钱
两千多
嗯哼哼哼嘿嘿嘿嗯嗯
嗯哼嗯嗯嗯嗯哼嗯哼啊
干嘛就是修啊那我咋就会这么凶你啊
为什么呀
为什么就我这么凶呀
嗯嗯嗯为什么呀
两千都可以住江苏我可以住青浦区啊
大家嗯嗯嗯哼哼我不住
在十周岁我住十周岁干嘛
嗯哼嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈还还
但是我感觉两千在苏州也租不到
房子也租不到什么好房子
能说吗
嗯哼嘿嘿嘿快快快快嘿哼嗯
哼走法当女仆
嗯不好吧我要我要住在
我要一个人住我要一只狗住
我要住在呃我想想我要住在呃
呃我要我要住住哪儿呢
我要住云南到底什么笑声
我我天生爱笑因为云南很便宜啊
你那么便宜云南成都那不行
干不成财命真难我心的方向
嗯哼嗯嗯昆明感觉不错呀
省空调的钱笑死了
我是跟周藏竟然当蘑菇
嗯嗯谢谢瑞林小仙的舰长
这是傻笑舰长吗
哈哈哈哈哈谢谢宝儿在小嗯
哦谢谢哦哈哈哈哈哈哈嗯嗯
嗯嗯哼手办闪耀的好热啊
松手吧大家心动不如行动啊
直播间还有没有心动的
给小荣上个剑吧谢件文件夹装没有啊
那个已经建好了有建模
没有样品因为没
因为因为你等发工资才有钱
做样品有建模了已经等一下了
显卡支架那应该做不了显卡支架的
稍等我哈给你们看这个剑魔
目前三十张
是的六又快发工资了
看这模特是这样怎么样
萌萌眼睛喷上去了不是不是
不是不是我自己建的
那个厂子建的还是挺可爱的吧
我觉得但是就是没有办法来做尾巴了
大家因为尾巴做不了
然后有记数据的话
可以自己自己制作尾巴的书
有的那个就是呃我问了
但是他涨价的原因不是因为我这个更复杂
涨价的原因是因为是因为就是好像是材料
涨价了
这样这是应该是七厘米的七厘米
我的是的因为他这个材料涨价了
不是因为我觉得更惊喜了
嗯嗯嗯原本开模费只要八百
我这开模费要一千二啊
嗯救命什么都涨价了
嗯嗯嗯嗯啊哈嗯啊哈啊哈嗯嗯
嗯好挣工资涨呀
通知哈哈呵呵呵呵呵呵呵
哎
嘿嘿一一一哎呦
上个月上个月的流水还是分一点
到这个月就好了
我们就要就可以薅两次b站的米的
哎
对
嗯嗯
嗯
可惜感觉作月的KPI应该是完不
成
嗯呃哇哇哈哈哎奥六啊
晚安晚安生日月还完不成
是的因为活动是上个月办的呀
这个月这个月没有办活动啊
上个月办的活动
上个月上月完成第一档
但是没完成
第二档这个月应该感觉完不成
嗯感觉朱水日有层这里哪里感觉呢
你去哪里感觉呢
我很没感觉到我手恶好香
没有注水人吧不知道呀
有没有祝水日的有感觉吗
有吗
有感觉吗
我其实对啊我也觉得这丝都没有
更何况是不是每个月都不固定呢
说起来这个亲密之旅了
这个这个亲密之旅
这个不人说要不要报名来的
但这亲密度的这个这个事情
这个东西他的那个奖励对我来说没啥用
感觉你知道吗
算了抱一下吧
是啊
但他好像有一个那个几倍几倍的那个东西
哦
啥奖励就是我的那那一个里面奖励好像是
和头部主播联
动和头他说他写的是头部主播联动
嗯嗯
我不知道
我终一直有什么嘿嘿嘿
呵呵呵呵呵
Yeahyeahyeah
呵呵呵呵这头发主播脸弄刷刷呀
呵呵我是吗
我不是吗
第一张梦魇鼓个掌现在周梦也死了
粉粉都太谢了还没在你身上菜所
嗯嗯嗯啊不是笑死我了
我说那个说头部主要是小轴
他第一你掉嗯哈哈三
但是但是我觉得哎呀
我怎么是在这么前面呀
哎呀嗯哎他是不是连我呢
连我的刷把我一起两的呀
等着把我的上外切两包的发带去掉
我应该没有那么那么多吧
大家呵呵呵哈哈
嗯嗯呃不要这样
嗯小柔的头不大不大
投长臂要怎么样才可以
就是它是怎么量的那种头部
你说头部的话我只是头毛发比较蓬松
有没有懂的
你看我只是往外表疼痛
其是比我的脸的话
其实我脸没有我的肩膀宽呢
大家却这个这他这个不对
你看我的点型很小的
你看我脸其实很小了
我我其实脸很小啊
有懂的吧啊你你头比例看起来就还好
因为还好我都是分散一下
注意一个啦
相信因就能耐心告知我这个嘿嘿嘿
身高也不高谁说什么呀
我真服了
我的身高
有我身高一六五点七呢
好不好
哪里不高了你很高啊
胖子又在造谣了
我明天头都头本来就很高好吧
真是我本觉投就特别特别高啊
对呀我胸还没有我的头大呢
其实我的胸也不是很大了
就这个这身高太高
太导致头部绝对值太大了
这样的毛甲穴啊全是因为我太高了
我要去矮一点的话就不会这样了
嗯啊嗯啊啊啊你可狠呢
你好
头身鼻涕二
那我至少不是第一呀
第一名还是小周第一名是轴轴就行
你知道吗
没问题
我无所谓了
因为我的头头也不是很大的牌子
啊我不记得了连我的牌子都没有
不记得你
哦不好意思我们是亚军
行你要喝那你自己喝去吧
喝你自己的哼头生比牌的
嗯那不想要按什么牌呀
大家一般来说都是按那个身体身体牌
你自己喝我不要喝我不要喝
你给农民看一看一个一个一个
那什就算了不给你们看了
算了不给你们看了指点是沙说着花
就是因为这是绝对大小
排不到第一才按可睡干嘛啊
一样看吗
啊不想看不想看不看了
都给他呃嗯哼跳跳脚干嘛呀
干嘛啊啊是嗯嗯嗯嗯嗯
哼黑木耳一只支弹虹
啥玩意儿
那等一下你看一眼啊妈妈来喽
谢谢
带火心的小木头的粉烂豆牌
谢谢哦谢谢落金的钢棒
谢谢哦谢谢
这是从哪里呃呃这是从哪里掏起来了
是
这个是我当时就是以之前约的给你们看过
草稿的
你们看是给你们看过草稿的
但是那个话术老师当时太忙了
问我能不能就是下次画这样
我说可以啊
他最近有时间给我画了这样子
嗯
哎这个打算之后用来煮面的时候用就做一
个辣外地
然后煮面的时候用来美美美
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嗯你呢嗯嗯我是我我是我是丁妹吗
我这身衣服都从来没有吃过红色素皮虾
好不好
这个那超管他就是他只会他只会就是呃查
理的这个露腹
度那我这个豆腐度很低
他就他就识别不到
其实我很设计啊他在说什么哈哈笑死
你们懂吧
就是就是因为这个
所以妈ohmygod哈哈在一你
是我是吗
是吗
嗯嗯嗯嗯嗯好好好好DS是什么DS是啥
呀
衣服和肤色很接也没有吧
嗯感觉也没有了呀
好
偏态
哎
我这一个要是有前亲的话
应该会很色情可惜没有前亲懂你意思
懂我意思
嗯我的新衣服要装配前期了
大家干嘛啊
嗯嗯
嗯嗯这个呀弟弟我月底发问卷了吧
月底发问卷自自动键按键
看效果呗就是看效果
这个可以改的是这个
其实其实我在微信的微头的私日
里面就可以改
嗯嗯嗯像我吃的辣就可以自己改的呀
现在煮面宝宝失踪啊干嘛
这个原因可能是建模师赛模式的原因吧
他们好像二八七不都是天宇座的芥末
嗯嗯
可能可能就是做的做的做芥模做的更好一
些吧
这这里是第一航我的直播间吗
对的
没错哦
这是第一好狗的直播间哦
嗯嗯是世界上最好的小狗的直播间哟
前前每个人用的都不一样
呃要调参数的了
面部仓鼠这个块第二十也不知道厉翰是谁
我还不知道啊那我怎不知道啊
我要做新衣服我是幸福
我是幸福我是幸福
等我等我明天我明天休息
我明天急速搓把我的三d搓了
我三三错了
我要合狠的做三d脑残小视频
心不见柔神厉害了对我厉害了
变小孩
但那个都是额外的东西啊
就是是额外东西
其实有一说一大小量化有松的话不太好做
就是变小之后还有松会会很怪异
我还要监测监测
我那个就是要花积分做了
那要花积分送哦再说吧
脏衣服看看了多少积分
我要是我要是舍不得用积分的那就没有呵
呵
哎呀肉林嗯嗯嗯没事儿
你别需要还有一百天一百天嗯
能保留山竹吗
可以啊这个应该没问题吧
这肯定没问题啊
嗯嗯唱唱也也也唱唱
没事我等我弄点视频
弄点视频发发
嗯你是害怕我要荣民
我要下播了有些晚他就当然会的吧
到时候那个什么呗那么早还好吧
在哪里走了今天走了很早是吗
都没十二点我有点有点困
我要睡觉去了拜拜拜拜
十二点再下播可以吗
嗯也不是不行感觉你我还不会啊啊
唉主要还是这个我吃晕开了电动
嗯嗯嗯你是最希望的
你此样甘心我要啊嗯唱首歌开一下吧
你们想听什么明天还休息
明天我要我要我要搓三d嗯嗯
嗯嗯啊啊啊
嗯啊嗯嗯哼哼哼给你们给你签照下吧
好的放心吧不会把自己吃死了
都放心吧
嗯嗯海风吹过的夏天
仿佛从来你都在我视线
晚安
千想念闭上双耶梦里的相见
看着女孩子般微笑的脸
再靠近一点幸福哦
什么还始终将在改变我唱不上去怎么办
我去没是否用心发现我猜
你也想靠近吧
直到我睫毛紧刷着你脸颊
直到你低头就吻到我长发
这想法只需要你一句话更靠近吧
两手的热量把距离都融化在你身边
黑夜就不会害怕有说好吗
我多么想下一刻下一秒有你会吗
我消不消气啊
谢谢TD梦想一二三的打call
谢谢
哦那你找点别的歌唱唱吧
其实问题在清唱呢
因为我感觉我情唱要比跟着伴奏唱
好听一点不知道为什么呵哼
可能清涛就是自己的自己的调子
呃哦嗯可能是吧
Ohmygod
谢谢菲利克斯普拉特的舰长
我的天哪来了还有哈哈哈哈啊
还要唱歌谢谢掌谢谢宝宝
嗯啊很好睡真的吗
我想想唱唱歌时候唱个这个呢
这什么麦克风我的是森海CRMK四
然后就它机架的电话音效果好听
又说又是你啊谢谢你啥的话
我上次跟那个声卡一起买的
上次买的声卡四千多是福克斯的四i四和
这个和这个和
这个MP四的麦克风你的绘画凌乱着
在这个时刻我想起喷泉
他们的帅哥甜蜜三么了
情绪莫名的拉扯啊我还爱你呢
而你断断续续唱这个假装没事
合时间过的走了爱情面临选择你了呢
真的我哭的你开始的不快乐
你用卡片书写着有些爱
只给到这真真真的疼
真的疼疼
哎怎么说走上来呀真的痛了
嗯怎么了
你累了要说好的幸走呢
我懂了不说了爱淡了
朋远了开心与不开心
一细数着你在不舍
那些爱过的感觉都太深刻
我都还记得你不懂了说好的幸福吧
我从哪里跟了分手放手了
后悔了
只是回忆的音乐和还旋转着要怎么亲呢
耶每日每次听这种就是每次听这种歌都都
会想象自很忧
郁
哎哼啊啊啊谢谢七秀二老兔色亮灯了
谢谢哦好像你打哎啊他割出来了
你的绘画里泛着在这个时刻
我想起喷泉旁的白鸽甜蜜散落了情绪
莫名的扯我还爱你呢
而你断断续续唱着歌假装没太深爱
时间过了走了
爱情面临选择你的冷倦了
我哭了最开始的不快乐
你用卡片书写着有些爱
只给道却真的好
嗯怎么了
你对了说好的幸福呢
我懂了
不说了了
不明了开心与不开心
细数着你在不舍
那些爱过的感觉都还深刻
我懂还记得你不懂说好的心
不能我错了那个我输了后悔了
这是回忆的音乐和海旋转着要怎么亲呢
嗯
不会了不插耳
后面他嗯二嗯小象自己是也很忧郁
的正谢谢谢谢
我要全部是本人的
刚到有没可可以一下
我刚换头像
我靠
宝宝你那钢蹦有一点丑啊
不对宝宝你的头像有点丑哦
宝宝你头像怎么那么丑啊
内容哼奶油吗
好好笑搁浅我看一下
久围放晴的天空依旧留着你的笑容
可过却无法掩埋迁就
风筝在阴天搁浅想念还在等待九月
我和的这些我差个要钱
不是很很很拜拜
可以你的温柔唱不上去
都睡在一旁的寂寞笑我给不起承诺
怎么会怎么会已经原谅忘了我
我只能永远独着对白
读着我给你的伤害
我原谅不了我就请你当作我已不在
我睁开双眼看着空白
忘记你对我的期待读我来来
我很快就不离开
怎么中间那一句就抄上去了
大家好
久违放晴的天空依旧留着你的笑容
哭过却无法掩埋迁就啊
风筝在阴天搁浅想念还在等待救援
我拉着些浮现温柔
我在这句话就唱不上去
总是在一旁的寂寞笑
我给不起承诺哎好高啊
怎么会怎么会别情愿了
好啊我我只能永人独着对白
读着我给你的伤害我
原谅不了我这些你当作我已不在
我睁开双眼看着空白
忘记你对我的期待等我啊
爱了
我很愧就三知的永远读着对白
读绝我给你的伤害我原谅不了我
就请你当作你不在我唱不上去了
算了不唱嘿哎呀吵死了
先用完
嘿嘿的回来的话就用先邀请我们的人都分
享出
来
哎西西你西西什么
嘿嘿谢p零三二六的粉团豆发谢快乐粉钻
豆吗
谢谢哦嗯嗯嗯嗯嗯嗯
龙神今天是刚洗头发吗
怎么感觉平时不一样
对的刚洗的头发没有扎小辫儿怎么样
好像大哥呀那我那我切异地了哟
拜拜啊
他妻子在多度的吉达纳尼喃喃罗提西游哈
以后以后多白一多没人那个那个那个小
together
falty上体配动配动都能看
我的我当哥是个猫咪桃艾斯科蒂木头好的
one大理点
亮对吧
他飞到上北安肯比哎呀
想要看妈多少本
可不可以搞了一起公刚名字嘛
得搞票那给sweeet南卡
可南卡有柯南猎队哟
老师要你甜美蜜的可乐
有了美的你的给你
你自个妈咪妈咪妈咪的北京
哎怎么着呀
妈咪妹妹们把他呀呀又呀又的押韵
有嗯有呀挑衣服
哎
这老玩意不对呀
妈咪妹妹那里那里都好的
弄掉哪里热连弄耳都偏心我啊
以后以后开始新的歌品
您看给我到那里吗
三十四十巧克力们各做都不点一个
我拜拜谢谢夏末降的粉蓝灯牌
谢谢水泥头
喜欢你
谢谢小月哥粉蓝的美
谢谢拜拜
是话容名莫你了拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜
拜跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑
拜拜